Yeah, no problem over there.
Ya, tiada masalah di sana.
Thank you for helping me make the adjustments.
Terima kasih kerana membantu saya membuat pelarasan.
Was I played that day?
Adakah saya bermain pada hari itu?
This list.
Senarai ini.
Do you want to do it together with me?
Adakah anda mahu melakukannya bersama-sama dengan saya?
I'm just like Tojo-san.
Saya sama seperti Tojo-san.
Alright, I'll hang up now.
Baiklah, saya akan tutup telefon sekarang.
Mr. Iwamoto, is that okay?
Encik Iwamoto, bolehkah itu?
It was probably just a joke...
Ia mungkin hanya gurauan...
Takoyaki party and cake
Majlis takoyaki dan kek
Have an ice cream sundae with Tojo-san.
Minum ais krim sundae dengan Tojo-san.
Sounds like it would be a lot of fun.
Kedengarannya ia akan menjadi sangat menyeronokkan.
He was probably just joking!
Dia mungkin hanya bergurau!
- Don't mess with my computer. - This one's already done.
- Jangan main-main dengan komputer saya. - Yang ini sudah selesai.
Celebrate my birthday with my partner.
Sambut hari jadi saya dengan pasangan saya.
A lover, huh... He never said he wanted to date me or that he liked me.
Kekasih, huh... Dia tak pernah cakap nak dating dengan aku atau sukakan aku.
Are you willing to trust me now?
Adakah anda sanggup mempercayai saya sekarang?
I really don't get that guy.
Saya benar-benar tidak faham lelaki itu.
I have absolutely no problem holding you.
Saya langsung tiada masalah untuk memegang awak.
What on earth is he thinking?
Apa yang dia fikirkan?
Ah! Seriously!
Ah! Serius!
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 2)
"10 Perkara yang Saya Mahu Lakukan Sebelum Umur 40 Tahun" (Episod 2)
(Takoyaki Party)
(Pesta Takoyaki)
Speaking of which...
Bercakap tentang itu...
Speaking of which, Keishi...
Bercakap tentang itu, Keishi...
What kind of person is he, really?
Apa jenis orang sebenarnya?
Tojo-san.
Tojo-san.
I'm heading out for the day.
Saya akan keluar untuk hari itu.
Good work.
Kerja bagus.
As expected, it's just like always.
Seperti yang dijangka, ia seperti selalu.
Keishi always greets people very politely.
Keishi selalu menyapa orang dengan sangat sopan.
Good work.
Kerja bagus.
Huh?
Hah?
Has Keishi already left?
Adakah Keishi sudah pergi?
Yeah, he said he had plans to meet someone.
Ya, dia berkata dia mempunyai rancangan untuk bertemu seseorang.
What!
Apa!
Is that guy off on another date with a woman again?
Adakah lelaki itu keluar tarikh lain dengan seorang wanita lagi?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
It's nothing.
Bukan apa.
- Keishi! Sorry to keep you waiting. - Hey! Thanks for your hard work.
- Keishi! Maaf kerana membuat anda menunggu. - Hei! Terima kasih atas kerja keras anda.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Hey, it hasn't been that long! Didn't we just see each other not too long ago?
Hei, ia tidak begitu lama! Bukankah kita baru berjumpa tidak lama dahulu?
I'm really looking forward to it.
Saya sangat menantikannya.
Let's go, let's go.
Jom, jom.
What do you want to eat?
nak makan apa?
- Have you decided? - Yep, all set.
- Adakah anda membuat keputusan? - Ya, sudah sedia.
- Pasta!
- Pasta!
Keishi, he...
Keishi, dia...
You're right about that.
Anda betul tentang itu.
Someone like him, who has so many options to choose from.
Seseorang seperti dia, yang mempunyai begitu banyak pilihan untuk dipilih.
How could she ever date an old guy like me?
Bagaimana dia boleh berkencan dengan lelaki tua seperti saya?
Right, Susuko.
Betul, saya akan mengalah.
But you still care about Keishi-kun, don't you?
Tetapi anda masih mengambil berat tentang Keishi-kun, bukan?
This is the progress so far.
Ini adalah kemajuan setakat ini.
To be honest, I think this event doesn't have enough buzz.
Sejujurnya, saya rasa acara ini tidak mempunyai buzz yang mencukupi.
- This is intentional. - Keishi... he's really good at his job.
- Ini disengajakan. - Keishi... dia benar-benar mahir dalam kerjanya.
What matters most to the client is the brand.
Apa yang paling penting kepada pelanggan ialah jenama.
He always manages to calmly say exactly what needs to be said.
Dia sentiasa berjaya mengatakan dengan tenang apa yang perlu dikatakan.
- That's the old data. - Huh?
- Itu data lama. - Hah?
- This is the latest one. - Thank you! I really appreciate it~
- Ini yang terbaru. - Terima kasih! Saya sangat menghargainya~
He's naturally considerate of others, so people just can't dislike him.
Dia secara semula jadi bertimbang rasa terhadap orang lain, jadi orang tidak boleh tidak menyukainya.
- This is the one Udagawa made for us before, right? - Yeah.
- Ini adalah yang Udagawa buat untuk kita sebelum ini, bukan? - Ya.
I think it's pretty great.
Saya rasa ia cukup hebat.
And he actually has a surprisingly clumsy side, too.
Dan dia sebenarnya mempunyai sisi yang sangat kekok juga.
He's got really beautiful hands, too.
Dia juga mempunyai tangan yang sangat cantik.
And when he smiles, he's especially adorable.
Dan apabila dia tersenyum, dia sangat comel.
He's also really tall.
Dia juga sangat tinggi.
He's got great poise, too.
Dia juga mempunyai ketenangan yang hebat.
Another good-looking guy.
Seorang lagi lelaki yang tampan.
Ah! Keishi.
Ah! Keishi.
Good job.
Kerja bagus.
A while ago.
sebentar tadi.
- I went to Hakata. - Business trip, huh!
- Saya pergi ke Hakata. - Perjalanan perniagaan, huh!
- Yeah, yeah, it was a business trip. - Thanks for your hard work.
- Ya, ya, ia adalah perjalanan perniagaan. - Terima kasih atas kerja keras anda.
- Do you want this? - Is that okay?
- Adakah anda mahu ini? - Boleh ke?
- Have one! - Then I'll take it, thanks.
- Ada satu! - Kemudian saya akan mengambilnya, terima kasih.
Huh? Give it to me!
Hah? Berikan kepada saya!
So of course he's really popular.
Jadi sudah tentu dia sangat popular.
So...
Jadi...
There's not even a millimeter of a chance you'd date me.
Tiada walau satu milimeter pun peluang awak akan dating dengan saya.
Tojo-san.
Tojo-san.
I'm heading out for the day.
Saya akan keluar untuk hari itu.
Good job.
Kerja bagus.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
It's been a week since that day.
Sudah seminggu sejak hari itu.
Everything is just like usual.
Semuanya seperti biasa.
Keishi goes to work and comes home like usual every day.
Keishi pergi kerja dan pulang ke rumah seperti biasa setiap hari.
Anyway.
Bagaimanapun.
It's like that whole thing never even happened.
Seolah-olah semua itu tidak pernah berlaku.
Tojo-san.
Tojo-san.
Are we heading to the electronics store?
Adakah kita menuju ke kedai elektronik?
An electronics store?
Kedai elektronik?
The Big Camera across from the station.
Kamera Besar di seberang stesen.
Let's go buy a takoyaki maker.
Jom pergi beli pembuat takoyaki.
Could it be... Tojo-san already has one?
Mungkinkah... Tojo-san sudah mempunyai satu?
No... I don't.
Tidak... saya tidak.
Why do you want to buy a takoyaki maker?
Mengapa anda ingin membeli pembuat takoyaki?
Because it's the first thing on my list.
Kerana ia adalah perkara pertama dalam senarai saya.
He's not even planning to... Just pretending it never happened!
Dia tidak merancang pun... Hanya berpura-pura ia tidak pernah berlaku!
Which one do you think is better?
Mana satu yang anda rasa lebih baik?
No, no.
Tidak tidak.
I looked it up, and it seems like the smaller ones heat up faster.
Saya melihatnya, dan nampaknya yang lebih kecil lebih cepat panas.
But if you want to make really good takoyaki, I've heard you definitely need to use a gas model.
Tetapi jika anda ingin membuat takoyaki yang sangat baik, saya pernah mendengar anda pasti perlu menggunakan model gas.
Hey, wait a second! I'm serious…
Hei, tunggu sebentar! saya serius…
Tojo-san, the goals you set to accomplish before you turn 40.
Tojo-san, matlamat yang anda tetapkan untuk dicapai sebelum anda mencapai usia 40 tahun.
But since I don't have anyone to do it with, everything's on hold for now.
Tetapi oleh kerana saya tidak mempunyai sesiapa untuk melakukannya , semuanya tertangguh buat masa ini.
That's right, isn't it?
Betul, bukan?
Seriously...
Serius...
Are you saying you want to check off the list together with me?
Adakah anda mengatakan anda mahu menyemak senarai itu bersama-sama dengan saya?
It's fine, don't overthink it.
Tidak mengapa, jangan terlalu memikirkannya.
Look, this is the gas stove type.
Tengok, ini jenis dapur gas.
Oh~
Oh~
Are you an idiot?!
Adakah anda seorang yang bodoh?!
You're only going to use it once, and you're still going to buy a whole machine just for that!
Anda hanya akan menggunakannya sekali, dan anda masih akan membeli keseluruhan mesin hanya untuk itu!
Huh! Isn't it actually the opposite?
Huh! Bukankah ia sebenarnya sebaliknya?
If you buy it, you can use it anytime you want, no problem.
Kalau beli boleh guna bila-bila masa pun takde masalah.
- Huh? - No...
- Hah? - Tidak...
I just feel like I've never had that kind of thought before…
Saya hanya rasa saya tidak pernah mempunyai pemikiran seperti itu sebelum ini…
Really?
Betul ke?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Huh?
Hah?
This one.
yang ini.
No, that's not it. If I had to choose from these, I'd pick this one...
Tidak, bukan itu sahaja. Jika saya terpaksa memilih daripada ini, saya akan memilih yang ini...
- Sorry about that. - That was way too fast...
- Maaf tentang itu. - Itu terlalu pantas...
I want this takoyaki maker.
Saya mahu pembuat takoyaki ini.
Thank you.
terima kasih.
No, no, no...
Tidak, tidak, tidak...
Aren't you going to buy it?
Awak tak nak beli ke?
I want this one.
Saya mahu yang ini.
You can either take it yourself or have it delivered. Which option would you prefer?
Anda boleh mengambilnya sendiri atau menghantarnya . Pilihan yang manakah anda lebih suka?
- I'll pick it up myself.
- Saya akan mengambilnya sendiri.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
terima kasih.
In the end, I still went along with what he wanted and bought it.
Pada akhirnya, saya masih mengikut apa yang dia mahu dan membelinya.
I'll carry it.
Saya akan membawanya.
No need!
Tidak perlu!
The station is just up ahead.
Stesen itu hanya di hadapan.
After all, I'm your subordinate.
Lagipun, saya orang bawahan awak.
Oh... thank you.
Oh... terima kasih.
No way.
tak boleh.
Keishi is kind to everyone.
Keishi baik kepada semua orang.
I should probably just walk you to the station.
Saya mungkin perlu mengantar awak ke stesen.
Huh?
Hah?
This guy probably doesn't live at the same station, right?
Lelaki ini mungkin tidak tinggal di stesen yang sama, bukan?
Which way is it?
jalan mana tu?
- My place is pretty much this way... - Got it.
- Tempat saya lebih kurang begini... - Faham.
Are you saying you're going to help me carry it all the way to my place?
Adakah anda mengatakan anda akan membantu saya membawanya sehingga ke tempat saya?
Is it this way?
Adakah dengan cara ini?
Yes, this is the place.
Ya, inilah tempatnya.
Where's the supermarket?
pasaraya mana?
- The supermarket's just up ahead… - OK.
- Pasar raya ada di hadapan... - OK.
Huh?
Hah?
No way.
tak boleh.
Oh! Are we here?
Oh! Adakah kita di sini?
Huh? Is it happening today?
Hah? Adakah ia berlaku hari ini?
You're only telling me now?
Anda hanya memberitahu saya sekarang?
Let's hurry up.
Jom cepat.
The octopus will thaw.
Sotong akan cair.
Young people are really something else.
Orang muda benar-benar sesuatu yang lain.
Sorry to interrupt.
Maaf mengganggu.
I need to tidy up a bit over here. Give me five minutes.
Saya perlu mengemas sedikit di sini. Beri saya lima minit.
It's okay, you don't have to worry about me. I'm fine.
Tak apa, awak tak perlu risaukan saya. saya sihat.
No way! I told you to wait five minutes!
Tidak boleh! Saya beritahu awak tunggu lima minit!
Aaaaahhhhh!!!!
Aaaaahhhhhh!!!!
That's too much... Didn't I tell you to wait five minutes?
Itu terlalu banyak... Bukankah saya telah memberitahu anda untuk menunggu lima minit?
It's like a dream.
Ia seperti mimpi.
Oh, no! This actually belongs to my nephew.
Oh, tidak! Ini sebenarnya kepunyaan anak saudara saya.
I see.
saya nampak.
So cute!
sangat comel!
Susuko!
Saya akan menyerah!
Oh! Sorry.
Oh! Maaf.
Huh?
Hah?
What did you say?
awak cakap apa?
No, that's not it...
Tidak, bukan itu...
Have you given it a name?
Adakah anda telah memberinya nama?
This plush toy.
Mainan mewah ini.
Wow! So cute!
Wah! sangat comel!
Well then.
Baiklah.
Are we about to start?
Adakah kita akan mula?
Tojo-san? Are you ready to get started?
Tojo-san? Adakah anda bersedia untuk bermula?
You're really skilled!
Anda benar-benar mahir!
Yeah, I guess you could say that.
Ya, saya rasa anda boleh berkata begitu.
Are you someone who doesn't cook?
Adakah anda seorang yang tidak memasak?
No, I can cook.
Tidak, saya boleh memasak.
That's a surprise, but nice!
Itu satu kejutan, tetapi bagus!
No, not really. I can only make some simple dishes.
Tidak, tidak juga. Saya hanya boleh membuat beberapa hidangan yang mudah.
How about you?
Bagaimana dengan anda?
Me? I always cook for myself.
saya? Saya selalu masak sendiri.
I have a super strong-willed twin sister.
Saya mempunyai adik kembar yang sangat kuat semangat.
Ever since we were kids, she taught me that a man who can't do housework is useless.
Sejak kita kecil, dia mengajar saya bahawa lelaki yang tidak boleh melakukan kerja rumah adalah sia-sia.
A container for holding green onions.
Bekas untuk menyimpan bawang hijau.
Well... this one will do.
Nah... yang ini akan berjaya.
Thank you.
terima kasih.
A twin sister?
Adik kembar?
Yeah.
Ya.
Even though they're twins, we actually don't look alike at all.
Walaupun mereka kembar, kami sebenarnya tidak kelihatan sama langsung.
Our personalities are completely opposite, but...
Keperibadian kita sangat bertentangan, tetapi...
The only thing they really have in common is how strong-willed they both are.
Satu-satunya persamaan yang mereka ada ialah betapa kuatnya semangat mereka berdua.
Not long ago, she also dragged me out and insisted I help her figure something out.
Tidak lama dahulu, dia juga mengheret saya keluar dan menegaskan saya membantunya memikirkan sesuatu.
I was actually pretty tired at that time…
Saya sebenarnya agak letih ketika itu…
Wait, don't tell me… you met up with her after work before?
Tunggu, jangan beritahu saya... awak pernah berjumpa dengannya selepas waktu kerja?
Yes.
ya.
- What's up? - I just happened to see it…
- Ada apa? - Saya kebetulan melihatnya…
Hey! You should've at least said hi to me!
Hei! Anda sepatutnya sekurang-kurangnya berkata hai kepada saya!
Is that so...
Adakah begitu...
The twin sister... big sister...
Kakak kembar... kakak...
I'm not playing around with women, you know.
Saya bukan main-main dengan perempuan tau.
No…
tidak…
Ah...
Ah...
There should be something else we need to cut, right?
Mesti ada lagi yang perlu kita potong kan?
Well then...
Kalau begitu...
I'll cut this.
Saya akan potong ini.
Should I slice the pickled ginger?
Adakah saya perlu menghiris halia jeruk?
Huh, not going to cut it?
Hah, tidak akan memotongnya?
Ready!
sedia!
Oh! It even comes with a strap for tying.
Oh! Ia juga dilengkapi dengan tali untuk mengikat.
This is the instruction manual, right?
Ini adalah manual arahan, bukan?
No, no, that's not right!
Tidak, tidak, itu tidak betul!
The instructions... I never read them.
Arahannya... Saya tidak pernah membacanya.
- That was pretty well done. - Yeah, really impressive.
- Itu dilakukan dengan baik. - Ya, sangat mengagumkan.
- Ah! - Hm?
- Ah! - Hm?
So cute! Having this really makes a difference...
sangat comel! Memiliki ini benar-benar membuat perbezaan...
And then this one goes here too. Now it's perfect.
Dan kemudian yang ini pergi ke sini juga. Kini ia sempurna.
I can really feel the excitement kicking in now.
Saya benar-benar dapat merasakan keterujaan yang melanda sekarang.
Actually, me too.
Sebenarnya, saya juga.
Hey! Wouldn't it be better if we made it two layers?
Hei! Bukankah lebih baik jika kita membuatnya dua lapisan?
Want to try adding it in?
Ingin mencuba menambahnya?
- Let's just add it in. - No… wait…
- Mari tambahkan sahaja. - Tidak… tunggu…
Alright.
Baiklah.
Toilet paper, toilet paper.
Kertas tandas, kertas tandas.
Where is it?
di mana ia
In the back.
Di belakang.
Let's turn off the heat for now.
Mari kita tutup api buat masa ini.
Ah!
Ah!
You've still been keeping this all this time?
Anda masih menyimpan ini selama ini?
Ah... yeah.
Ah... ya.
I thought it had been thrown away a long time ago.
Saya fikir ia telah lama dibuang.
If someone gives me something, there's no way I'd just throw it away!
Jika seseorang memberi saya sesuatu, tidak mungkin saya akan membuangnya begitu sahaja!
More important than that is the toilet paper.
Lebih penting daripada itu ialah kertas tandas.
Sorry, here you go.
Maaf, di sini anda pergi.
And also that...
Dan juga itu...
Actually, I kind of like it.
Sebenarnya, saya sukakannya.
Is that so?
Adakah begitu?
Speaking of which...
Bercakap tentang itu...
You actually still remember something like that?
Anda sebenarnya masih ingat sesuatu seperti itu?
I won't forget.
Saya tidak akan lupa.
Because I was the one who picked it up.
Kerana saya yang mengambilnya.
Looks really similar.
Nampak sangat serupa.
No way! Hurry up, hurry up!
Tidak boleh! Cepat, cepat!
Here, give it a spin.
Di sini, cubalah.
- Thank you. - Turn the takoyaki.
- Terima kasih. - Pusingkan takoyaki.
Hey! But right now... huh?
Hei! Tapi sekarang ni... huh?
Wait, wait, wait a second, please hold on a moment.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar, sila tunggu sebentar.
Because we just put it in, let's wait a little longer.
Disebabkan kita letak sahaja , kita tunggu lama lagi.
Ah! Octopus!
Ah! Sotong!
- Any kind of yaki is fine. - If there's no octopus inside, then it's not takoyaki.
- Apa-apa jenis yaki tidak mengapa. - Jika tiada sotong di dalam, maka itu bukan takoyaki.
Takoyaki.
Takoyaki.
You really love taking photos!
Anda sangat suka mengambil gambar!
Is it ready?
Adakah ia bersedia?
It's ready.
dah siap.
Alright! I'll put it here so the sauce doesn't splatter.
Baiklah! Saya akan letak di sini supaya sos tidak terpercik.
- Sorry about that. - It's fine, no need to apologize.
- Maaf tentang itu. - Tak apa, tak perlu minta maaf.
Alright, that's enough, stop filming me.
Baiklah, sudah cukup, berhenti merakam saya.
Alright...
Baiklah...
So, are we ready to dig in?
Jadi, adakah kita bersedia untuk menggali?
I'm going to dig in.
Saya akan menggali.
Wow! That looks really hot.
Wah! Itu kelihatan sangat panas.
So hot...
sangat panas...
It's really hot, isn't it?
Panas betul kan?
Ah! But...
Ah! Tetapi...
This is so delicious!
Ini sangat lazat!
It's incredibly soft and tender inside.
Ia sangat lembut dan lembut di dalamnya.
Yeah.
Ya.
- Wow, this is delicious! - Freshly made like this is just unfair.
- Wah, ini sedap! - Baru dibuat seperti ini hanya tidak adil.
Yeah, it's really something else.
Ya, ia benar-benar sesuatu yang lain.
The whole thing is steaming!
Semuanya mengukus!
You know... it's really nice that you always greet people so politely.
Maklumlah... bagus betul awak selalu menyapa orang dengan begitu sopan.
It's actually pretty good.
Ia sebenarnya cukup bagus.
Huh?
Hah?
Is that so?
Adakah begitu?
Yeah.
Ya.
I also said "let's dig in" just now.
Saya pun cakap "jom gali" tadi.
Great, I just got a compliment!
Hebat, saya baru mendapat pujian!
Whether it's at the office or when you're far away from me.
Sama ada di pejabat atau semasa awak berjauhan dengan saya.
You always make a point to come over and say hi to me.
Anda sentiasa membuat satu titik untuk datang dan bertanya khabar kepada saya.
That really made me happy.
Itu benar-benar menggembirakan saya.
When was Tojo-san's last relationship?
Bilakah hubungan terakhir Tojo-san?
Pfft!
Pfft!
Are you okay?
awak okay tak?
It's nothing...
Bukan apa...
Why are you asking all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba awak tanya?
No, that's not it. I just wanted to know how long you've been single.
Tidak, bukan itu sahaja. Saya cuma nak tahu berapa lama awak bujang.
It was about ten years ago...
Itu kira-kira sepuluh tahun yang lalu...
Huh?
Hah?
For real?!
Sebenarnya?!
Wasn't that before I joined the company?
Bukankah sebelum saya menyertai syarikat itu?
Yeah.
Ya.
Even saying it out loud myself makes me feel sad.
Malah mengatakannya dengan kuat sendiri membuatkan saya berasa sedih.
Hey! Are you serious...?
Hei! Adakah anda serius...?
I was just about to ask you about what you said last time.
Saya baru nak tanya awak tentang apa yang awak cakap lepas ni.
Is it all true?
Adakah semua itu benar?
I'm not sure which one you're talking about, though.
Saya tidak pasti yang mana satu yang anda maksudkan, walaupun.
But every word of it is true.
Tetapi setiap perkataannya adalah benar.
I realized a long time ago that Tojo-san is gay.
Saya sedar lama dahulu bahawa Tojo-san seorang gay.
You know, sometimes women wear those tops with lower necklines, right?
Anda tahu, kadang-kadang wanita memakai bahagian atas dengan garis leher yang lebih rendah, bukan?
Because of a client, would the 15th to the 17th work for you?
Kerana pelanggan, adakah tarikh ke-15 hingga ke-17 berfungsi untuk anda?
- This should be totally fine. - At that time, Tojo-san didn't even sneak a single glance.
- Ini sepatutnya baik-baik saja. - Pada masa itu, Tojo-san tidak menyelinap sedikit pun.
…This earlier part is probably the best.
…Bahagian awal ini mungkin yang terbaik.
I could tell right away that you weren't interested in women.
Saya dapat memberitahu dengan segera bahawa anda tidak berminat dengan wanita.
Don't worry.
jangan risau.
I'm the only one who would notice something like that.
Saya seorang sahaja yang akan perasan perkara seperti itu.
Is that so?
Adakah begitu?
Me?
saya?
I'm not ashamed of my own orientation.
Saya tidak malu dengan orientasi saya sendiri.
I just don't want this to cause any trouble for the people around me.
Saya cuma tidak mahu perkara ini menyusahkan orang sekeliling.
It's the same for Tojo-san, isn't it?
Ia sama untuk Tojo-san, bukan?
I see.
saya nampak.
It's because I realized that.
Ini kerana saya menyedarinya.
So that's why Keishi...
Jadi sebab itulah Keishi...
Sorry for making you worry.
Maaf sebab buat awak risau.
He really invades other people's privacy way too much.
Dia benar-benar menceroboh privasi orang lain terlalu banyak.
Things like that.
Perkara seperti itu.
Maybe there have been a lot of similar situations before.
Mungkin ada banyak situasi yang sama sebelum ini.
Got some sauce on it.
Ada sos di atasnya.
What should we do next?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Keishi may be pretty assertive, but he's still my subordinate.
Keishi mungkin agak tegas, tetapi dia masih orang bawahan saya.
I have no idea what he's thinking.
Saya tidak tahu apa yang dia fikirkan.
Sea Paradise...
Syurga Laut...
Hakkeijima Sea Paradise.
Syurga Laut Hakkeijima.
Not bad!
Tidak teruk!
What kind of expression should I have when I see him on Monday...?
Apakah jenis ekspresi yang perlu saya ada apabila saya melihatnya pada hari Isnin...?
I'm really looking forward to next Saturday.
Saya sangat menantikan Sabtu depan.
Just like that, he took the lead.
Sama seperti itu, dia memimpin.
Made plans for next time.
Membuat rancangan untuk kali seterusnya.
The aquarium...
Akuarium...
It almost feels like a date...
Ia hampir terasa seperti tarikh ...
It's been a long time since I've felt this excited.
Dah lama tak rasa teruja macam ni.
That's awesome, Suzume-chan!
Itu hebat, Suzume-chan!
(Next Episode) You're dressed just like a dad on vacation.
(Episod Seterusnya) Anda berpakaian seperti seorang ayah yang sedang bercuti.
Is it really that bad?
Adakah ia benar-benar teruk?
Amazing! Incredible!
Hebat! Luar biasa!
I had an amazing time today.
Saya mempunyai masa yang menakjubkan hari ini.
It's okay even if it's just on a whim.
Tidak mengapa walaupun sekadar sesuka hati.
Tojo-san.
Tojo-san.
If you like something, just like it. There's nothing wrong with that.
Jika anda suka sesuatu, suka sahaja. Tidak ada yang salah dengan itu.